## 更新日志

### 当前版本
- 1,修复header规则，修复css选择器。
- 2,修复飒漫画等其他漫画需要添加请求头无法下载问题。

## 1.5.0
- 1, 完善图源调试，增加搜索url、图片请求头的显示。
- 2,新增带请求头方法：java.getString(String url, string header)。
- 3,新增js表达式规则：{{js expression}}。
        
- 4，阅读界面长按新增查看原图（可解决长图模糊问题）；保存图片；分享图片；复制图片链接功能。
- 5，去除上下滚动和左右滚动模式。(卷轴模式只能上下滚动，普通模式和日漫模式只能左右滚动。)。
        
- 6，设置中新增备份路径和图片保存路径的说明。
- 7，修复已知bug,提高稳定性。

## 1.4.9
- 1,新增备份功能，每天第一次打开自动备份图源和书架。
- 2，添加音量键翻页的开关。
- 3，修复已知bug,提高稳定性。

## 1.4.8
- 1,新增精确搜索功能，只显示和关键词相关的漫画。
- 2，选择下载的章节列表中新增全选和取消全选功能。
- 3，修复切割大图。
- 4，修复已知bug,提高稳定性。

## 1.4.7
下周开始做备份功能
- 1，修复下载后无法离线阅读的问题。
- 2，添加付费群的群号说明和异次元规则教程说明。
- 3，修复已知bug,提高稳定性。

## 1.4.6
- 1，修复无法下载漫画的问题。
- 2，修复删除下载任务导致闪退问题
- 3，修复已知bug,提高稳定性。

## 1.4.5
- 1，微信资源混淆和加固，减少APP包的大小。
- 2，修复@Header:{Referer:thisPage}规则无效的问题。
        
- 3，搜索地址，详情地址，章节地址添加请求头功能（二次元漫画）。
- 4，修复阅读界面出现漏斗无法加载也能点击弹出菜单。
- 5，修复已知bug,提高稳定性。

## 1.4.4
- 1，添加发现按字母排序的开关。
- 2，添加显示所有发现的开关。
- 3，去除发现滚动的动画。
    
- 4，新增日漫模式的阅读方式。
- 5，搜索线程增大到64。
- 6，修复部分手机切换横竖屏导致闪退的问题。
- 7，修复已知bug,提高稳定性。

(注意：安装新版本时最好卸载老版本和做好备份图源的准备，更新的东西有点多，有可能数据问题导致闪退。如有图源无法显示，请及时向管理员和群主反馈。)

## 1.4.2 1.4.3
- 1，优化返回书架刷新最新章节导致卡顿的问题。
- 2，优化发现列表卡顿问题。
        
- 3，新增图源登录功能，需要登录的图源也能够读取了。
- 4，将切割大图等功能放置阅读设置界面中。
- 5，书架，搜索列表，发现列表中新增一键滚动至顶部功能。
        
- 6，新增和优化图源规则，使其更加灵活方便。
- 7，修复点击书架进入阅读界面时闪退问题。
- 8，修复1.4.2版本发现刷新重复问题和滚动刷新问题。
- 9，修复已知bug,提高稳定性。

## 1.4.1
- 1，优化书架卡顿问题以及图片闪动问题。
- 2，阅读界面新增横竖屏切换功能。
        
- 3，优化图源编辑时，返回时图源跑至最底部问题。
- 4，修复已知bug,提高稳定性。

## 1.4.0
- 1，正文规则新增header规则（支持更多无法显示的图源）。
- 2，修复下载之后无法离线看的问题。
        
- 3，修复返回书架刷新最新章节问题。
- 4，优化阅读界面章节目录UI。
- 5，修复已知bug,提高稳定性。

## 1.3.9
- 1，新增图源调试功能（可能还有问题，后续会继续完善）。
- 2，优化长图漫画时，显示模糊问题。
- 3，优化书架卡顿问题。
        
- 4，优化加入书架后，书架界面不刷新问题。
- 5，优化换源界面改为圆角。
- 6，修复已知bug,提高稳定性。

## 1.3.8
- 1，修复内存泄露问题。
- 2，修复下载时不是合法的图片地址导致闪退的问题。
        
- 3，处理User-agent没设置进去的问题。
- 4，修复已知bug,提高稳定性。

## 1.3.7
- 1，图源管理新增搜索图源功能。
- 2，修复部分源无法显示的问题。
        
- 3，修复已知bug,提高稳定性。

## 1.3.6
- 1，新增切割大图和裁剪白边功能以及交换切图后顺序。
- 2，修复华为手机看漫画时闪退问题。
        
- 3，优化搜索页面。
- 4，修复已知bug,提高稳定性。

## 1.3.4
- 1，阅读界面新增换源功能。
- 2，修改详情页换源时弹出覆盖提示改为加入书架时提示。
        
- 3，修复删除下载任务时，无法阅读的问题。
- 4，修复离线时预加载导致出现网络中断，请检查网络状态！的提示。
- 5，修复已知bug,提高稳定性。

## 1.3.1
- 1，新增下载功能，无网络时也可以随意阅读。（注意：最好是卸载老版本再安装新版本，以免出现其他问题。新版本可能还有一些问题，后续会慢慢优化）。
    
- 2，新增get,put参数规则，以便支持更多的漫画源。
- 3，书源改为图源，优化阅读界面。
- 4，换源时新增覆盖提示。
- 5，修复普通模式下切换章节闪退问题。
- 6，修复已知bug,提高稳定性。

- 1，新增下载功能，无网络时也可以随意阅读。（注意：最好是卸载老版本再安装新版本，以免出现其他问题。新版本可能还有一些问题，后续会慢慢优化）。
    
- 2，新增get,put参数规则，以便支持更多的漫画源。
- 3，书源改为图源，优化阅读界面。
- 4，换源时新增覆盖提示
- 5，修复已知bug,提高稳定性。

## 1.2.8
- 1，新增屏幕常亮功能。
    
- 2，新增拖动加载下一页，点击跳转上一章下一章功能。
- 3，修复已知bug,提高稳定性。

- 1，修改发现列表改为点击进详情，同阅读一样。
    
- 2，提高正文加载的速度（有些源可能需要修改）。
- 3，漫画详情界面新增作者搜索功能。
- 4，漫画阅读界面新增重试按钮。
- 5，修复4.4无法加载漫画问题。
- 6，修复1.2.5版本闪退问题（1.2.5版本请更新版本）

## 1.2.4
- 1，新增批量删除书源功能。
    
- 2，修复4.4版本崩溃的问题（电子书可以正常运行了）。
- 3，新增8.0自适应图标。
- 4，换源界面新增下拉刷新功能。
- 5，新增左滑返回的开关设置 

## 1.2.3
- 1，修复切换阅读模式无法记录滚动的位置。
    
- 2，修复搜索无法上拉加载下一页数据和新增搜索线程数的设置。
- 3，修复已知bug,提高稳定性。

## 1.2.2
- 1，修复滚动时卡顿问题。
    
- 2，修复漫画人，动漫屋等部分漫画无法加载图片问题。
- 3，修复已知bug,提高稳定性。 

- 1，漫画详情界面新增换源功能。1.2.1
    
- 2，新增点击翻页功能。和音量键翻页功能，以及添加横竖屏功能
- 3，修复无法粘贴多个源的问题。
- 4，新增书源界面添加发现规则输入框。
        
- 5，书架页新增未读章节数小红点，下拉刷新最新章节。
- 6，新增从书架点击跳转到详情的设置（1.2.1之前版本书架的漫画无法跳转至详情，请删除书架的漫画重新搜索添加至书架）
        
- 7，修复已知bug,提高稳定性。

## 1.2.0
- 1，新增发现功能，随时随地查找最新的漫画信息。
    
- 2，修复高清模式下崩溃问题,提高图片清晰图。
- 3，修复无章节列表添加书架时崩溃问题。
- 4，修复已知bug,提高稳定性。

## 1.1.2
- 1，搜索和书架列表新增显示模式切换功能。
    
- 2，设置中新增导出路径提示。
- 3，优化UI界面。
- 4，修复已知bug,提高稳定性。"
